Alquimia é a ciência do conhecimento, decomposição, e recomposição da matéria..
Entretanto, de forma alguma significa onipotencia.
Não é possível produzir algo partindo do nada.
A natureza da alquimia é tal que, se alguém quiser obter algo, ele precisará pagar um preço equivalente.
Este é o fundamento da alquimia, chamado de "troca equivalente".
Alqumia é limitada por um tabu,
a "transmutação humana".
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
Irmão?
Hmm?
O que você acha sobre os rumores sobre o padre de Lior?
"Milagres" né?
Dizem que ele transmutou flores a partir do nada, não é?
Pode ser algum tipo de truque de mágica, mas...
Mas se não for...
Sim... Talvez, apenas talvez, existe uma chance...
A Pedra Celestial que destruiu Xerxes em uma noite...
O Grande Elixir que foi selado por um Sábio do Leste...
Existem muitos nomes pra se referem a ela, mas isso é, simplificando, algo que dá poder a alquimia.
Esta é a Pedra Filosofal.
Pensar que com ela nós poderíamos recuperar seu corpo, Al...
Droga, eles não podem ser mais claros?!
Al.
O quê?
Esperemos de que desta vez estejamos na pista certa!
Episódio 2
Quando tudo começou
Sim, vamos..
10 anos atrás, Resembool
Ed? Al? Onde vocês estão?
Vocês bagunçaram o escritório do seu pai de novo.
Ah, você não pode simplesmente rabiscar o chão!
Não é um rabisco! Veja!
Isso é... alquimia, certo?
Você aprendeu do seu pai?
Como vamos aprender com alguém que não está aqui?
Nós lemos os livros. Estava tudo escrito lá.
Estava tudo nos livros?
Isso é algo ruim?
Não, não é isso! Uau, você com certeza é filho do seu pai! Eu vou me gabar pra todo mundo!
A mamãe nos elogiou.
Isso nos fez tão felizes, no final fomos completamente absorvidos pela alquimia.
Mas, no verão daquele mesmo ano, mamãe ficou doente durante uma epidemia, e morreu.
Irmão, estou com fome...
E está frio... Vamos voltar...
Se o papai voltasse pra casa...
Não diga uma palavra sobre ele!
Ele não é nosso pai! Ele nem sequer veio para o funeral da nossa mãe!
Eu me pergunto... Será que tem como trazer a mamãe de volta como ela era?
Mas os livros dizem que é proibido criar humanos.
Então, vamos fazer isso em segredo apenas nós dois.
Então, você veio aqui de novo?
E o que tem, Winry?
A vovó sempre disse,
se você chorar pensando em alguém,
eles ficarão tão tristes no outro mundo quanto você enquanto você derrama lágrimas.
Eu não estou chorando!
E você, você sempre está chorando porque se sente sozinha pois seus pais sempre estão viajando!
Ah, sério?
Eu não deveria ter me preocupado com você! Se você chegar depois de mim perderá o jantar!
O que você quer dizer com iss? Ei, espera!
Ei, espere por mim!
Obrigado pela comida!
Agora, Ed, beba seu leite.
Eu odeio leite.
Se você não beber, você continuará pequeno.
Quem é pequeno, vovó baixinha?!
O que foi isso, seu pirralho broto de feijão?!
Vovó minúscula!
Microoscópico!
Formiguinha!
Pulga!
Você tem lido outros livros nas aulas de novo... Você tem que prestar atenção nas aulas!
Ah, cala a boca...
Diga, que tipo de livros você está lendo?
É segredo.
Não tem nada haver com você, Winry.
Isso não é justo! Vocês dois sempre mantêm segredos entre vocês.
Até mais!
Ed! Al! O jantar de hoje é guisado!
Oba!
Certo, até mais!
Ainda assim, cara que inventou o guisado foi realmente um gênio.
Apesar de ter leite dentro, é tão bom!
Como assim?
A idéia de colocar leite na sopa de vegetais é incrível!
Significa que os cientistas também precisam das mudanças trazidas pelas novas idéias!
É assim mesmo?
É claro! A transmutação humana também precisa desse tipo de idéia!
Depois disso, para reviver a mamãe,
nós pesquisamos sobre a transmutação humana
e melhoramos nossas habilidades alquímicas sob tutela de nossa sensei.
Isso levou anos e anos, mas...
"Nós queremos ver a mamãe sorrir"
"Nós queremos viver felizes com a mamãe mais uma vez."
Esses pensamentos nos fizeram seguir em frente.
Está pronto.
35 litros de água, 20 kg de carbono, 4 litros de amônia, 1,5 kg de cálcio,
800 gramas de fósforo, 250 gramas  de sal, 100 gramas de potássio,
80 gramas de enxôfre, 7,5 gramas de flúor, 5 gramas de ferro, 3 gramas de silicone...
Certo, vamos escrever a construção da fórmula.
E finalmente... a informação da alma.
Vamos, Al.
Sim.
Irmão, alguma coisa está estranha!
Sem chance! Um efeito colateral?!
Irmão! Irmão!
Irmão!
Al?
Ah? O que eu estou fazendo?
Oi!
Quem é você?
Ah, essa é pergunta certa!
Eu sou o ser que você chama de "o mundo."
Ou também, "o universo." Ou "Deus," ou "a Verdade."
Ou "Tudo." ou "Único."
E, eu sou "você."
Bem vindo, pobre tolo, ignorante das próprias limitações.
Ah, cale-se. Isso é o que você queria, certo?
Eu lhe mostrarei... a Verdade.
Eu senti que uma tremenda quantidade de informação foi enfiada a força na minha cabeça.
Pare! Minha cabeça vai estourar!
Vou ser desintegrado!
Pare! Pare!
Minha cabeça estava prestes a explodir, mas, do nada, eu entendi.
Esta era a verdade.
Mãe!
Então que tal isso?
Sim... Minha teoria sobre a transmutação humana não estava errada.
Mas não é o bastante!
Apenas um pouco mais, a coisa que eu estava buscando... a Verdade da transmutação humana estava lá!
Por favor! Me mostre de novo!
Eu não posso fazer isso. Com o preço que foi pago, isso é tudo que posso lhe mostrar.
Preço?
Sim. "Preço."
Troca equivalente, certo? Al-qui-mis-ta.
Droga! Como isso foi acontecer?!
Não era assim que deveria ser...
Droga! Foram levados!
Alguém... me ajude...
Mamãe... Mamãe...
Sem chance... não era...
Não era...
Não era o que nós queríamos!
Al! Alphonse!
Alphonse! Alphonse!
É minha culpa... Alphonse!
Droga... Droga!
Devolva ele... Ele é meu irmão!
Minha perna, ou meu braço... Ou meu coração, eu os cedo a você!
Então me devolva ele... Ele é o meu único irmão!
Yo! Então você ainda está na Central?
Tudo está bem quando termina bem. Eu poderei voltar para o quartel-general leste.
Parabéns pelo seu trabalho esforçado aqui.
Da próxima vez você vier espero que já seja General-Brigadeiro, coronel!
Fácil pra você dizer.
Ah, é mesmo,
se você vai embora, eu acho que devo entregar isso a você agora.
O que é isso?
É o relatório final a respeito de Isaac McDougall.
Você ainda não o recebeu, certo?
Sim.
"Farmácia de Xing"?
Parece que é alguma coisa assim.
Francamente, eu não entendo nada sobre isso.
Você sabe alguma coisa?
Não, nunca ouvi falar.
De qualquer forma, o que os irmãos Elric estão fazendo?
Eu não sou o guardião deles.
Ei, por que você tornou Ed em um Alquimista Federal?
Ele ainda é uma criança.
Estando no exército, ele verá o inferno algum dia.
Assim como nós.
Inferno?
Eles já viram isso...
Os dois... e mais que o bastante...
4 Anos atrás
Coronel Tenente... Eles também não atrás da casa-
Isso é...
Onde estão? Onde estão estes "Irmãos Elric"?!
Cale a boca Den!
Isso é muito rude com nosso freguês-
Ei, você!
Que assuntos um oficial tem aqui, vindo do nada?
Eu fui na sua casa! O que exatamente era aquilo?
O que vocês criaram?
Sentimos muito.
Por favor nos perdoe. Nós sentimos muito...
Nós sentimos muito... Nós sentimos muito...
Você é...
Que surpresa. Eu vim até aqui por que ouvi rumores quant a alquimistas habilidosos...
Mas certamente não esperava encontrar crianças fazendo transmutação humana, mesmo que imperfeita,
ou até mesmo realizar um feito como unir uma alma.
Essas são qualidades mais que suficientes para se tornar um Alquimista Federal.
Ao se tornar um Alquimista Federal, em caso de emergência, você terá que servir como soldado...
Mas ao mesmo tempo, você ganhará muitos privilégios, e pesquisas do mais alto nível serão possíveis.
É possível até mesmo que essas crianças encontrem uma maneira de retornar aos seus corpos originais.
Sabe, depois que essa criança veio à minha casa coberta no próprio sangue...
Eu fui à casa deles.
Aquilo... Aquilo não era humano!
É a alquimia que cria tais coisas horríveis?
Eu me oponho. Você está pedindo que essas crianças passem pelo inferno de novo?!
Aqui.
Obrigada.
Hm, Tenente?
Você pode me chamar de Riza. Riza Hawkeye.
Prazer em conhecê-la.
Riza-san, você já teve que atirar em alguém?
Eu odeio soldados.
A mamãe e o papai foram levados ao campo de batalha e acabaram mortos, por isso que odeio eles.
E, além disso, você está tentando levar o Ed e o Al.
Ir ou não ir, essa decisão é deles.
Sim. Eles mesmos irão decidir.
Eu não vou forçá-los. Estou apenas oferecendo uma possibilidade.
Avançar ou ficar onde estão...
Vocês irão passar o resto de suas vidas em desespero?
Ou irão ansiar por uma possibilidade e se curvar perante os militares?
Aquelas crianças devem decidir sozinhas.
Se houver uma possibilidade, para retornarem aos seus corpos originais, vocês devem avançar.
Mesmo que vocês tenham que atravessar um rio de lama.
Riza-san, por que você virou uma militar?
Por que há pessoas que eu quero proteger.
Certo.
Então, adeus senhorita.
Meu nome é Winry.
Certo, Winry-chan.
Espero que nos encontremos novamente.
Ele vem?
Sim.
Mas os olhos dele não tinham nenhuma energia...
Sério? Eles estavam preenchidos pelo fogo.
Você não vai se arrepender?
Não. Eu decidi.
Quanto tempo vão durar a operação e a reabilitação?
Cerca de três anos.
Um ano.
Não vai ser fácil.
Al, por favor aguente só mais um pouco.
Eu vou pegar seu corpo de volta.
Você também vai ter seu corpo de volta, nii-san.
O seu corpo está perfeito agora!
É! Agora, vamos tentar alquimia.
Eu não usei nada desde então.
Ah sim... É a primeira vez desde que você transmutou minha alma...
Nii-san!
Ah, perfeito! Simplesmente perfeito!
Isso é incrível, nii-san! Você conseguiu sem usar um círculo!
Você consegue fazer como nossa sensei!
Você não devia conseguir também, Al?
Eu não consigo nii-san!
Você não viu aquilo?
"Aquilo"?
Não, nada.
Ei! Você mudou a forma do meu automail, não foi!?
Isso quer dizer que você pode mudar a forma da minha cabeça também!?
Ái... que coisa... Que maniaca por máquinas nada atraente.
Eu não me importo se não sou atraente! E também não me importo se sou uma maniaca por máquinas!
Eu decidi que vou ajudar vocês até recuperarem seus corpos!
Hein?
É muito raro você inspecionar um exame pessoalmente.
Pode ser. Eu soube que uma criança de 12 anos estava vindo.
Então eu pensei em vir ver, só para ter assunto.
Ah, um braço de aço?
Aconteceu durante a guerra civil do Leste.
Ah, sim, nós queimamos nossas mãos em Ishibal, sim.
Quem é esse?
Idiota! Ele é o Führer King Bradley!
Agora, comecem o exame.
Você trouxe as ferramentas para desenhar seu círculo?
Eu não preciso disso.
Sem um círculo!?
Ah, muito impressionante.
Sua Excelência!
Pessoas importantes poderiam ser assassinadas só com isso...
Você não acha que devia repensar como esses exames são feitos?
Você tem coragem com certeza.
Mas você não sabe quão grande é o mundo.
Hm?
Dê seu melhor no resto dos exames, Alquimista Pirralho.
Texto Vermelho: Hahaha.
Quando que ele sacou a espada?
Será que o nii-san vai se sair bem nos exames?
Diga, Al...
Hmm? O que?
Quando o Ed se tornar um Alquimista Federal, ele vai sair da vila?
Sim.
Essa é a prova de sua qualificação como Alquimista Federal; o relógio de prata.
Cidade do Leste, Quarteis-generais do Leste
Aqui estão seu certificado de compromisso e o acordo... Ah...
O Führer com realmente pensou em um título bem irônico.
O que?
Nada. Parabéns. Agora você é oficialmente um cão do exército.
Em nome do Führer King Bradley, eu nomeio você, Edward Elric, um Alquimista Federal,
e lhe concedo o título de "Aço".
"Aço"?
Sim. O segundo nome dado aos Alquimistas Federais. O nome que você vai ter que aturar: "Alquimista de Aço".
Eu adoro essa sensação dura e pesada. Eu vou aturar.
Nii-san, nós já estamos chegando.
Lior...
Pode ter uma pista sobre como trazer o corpo do Al de volta nessa cidade.
A Pedra Filosofal.
Ed e Al, que chegaram à cidade de Lior, encontraram Cornello, o homem que defende a ressurreição dos mortos.
"Reze, acredite, e deverás ser salvo."
Tais são as palavras recitadas por Cornello, que tem em seu dedo uma vermelha e brilhante Pedra Filosofial.
No próximo episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 3: A Cidade da Heresia.
A Cidade da Heresia
Episódio 3
Que felicidade é essa que se pode conseguir evitando olhar para a verdade?